При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные" в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Интрументы"
3. Не хватает буквы "с" в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Пропущена буква "w" в тексте. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
5. Не корректное название второго пункта списка. Сейчас "Терминал MacOS", а должно быть "Командная строка MacOS"
6. Не корректное название третьего пункта списка. Сейчас "Git", а должно быть "Командная строка Linux"

Файл cmd.html.
1. Не точно описана команда "COPY". Сейчас " COPY – Копирование файлов в другое место", а должно быть "COPY – Копирование файлов из одной директории в другую"
2. Ошибка в описании команды "DIR". Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - Вывести список папок и файлов в текущей директории"
3. Ошибка в описании команды "CD". Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть"CD - Переместиться между папками"
4. Ошибка в названии команды "MAKEDIR" и не точность её описания. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR - Создать новую папку в текущей директории"
5. Ошибка в описании команды "TASKLIST". Сейчас "TASKLIST – Список выполняемых задач", а должно быть "TASKLIST - список запущенных процессов на локальном или удалённом компьютере"
6. Ошибка в описании команды "TASKKILL". Сейчас "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)", а должно быть "TASKKILL - завершение одной или нескольких задач или процессов (для указания идентификатора процесса, который требуется завершить используется PID, который можно узнать из TASKLIST)
7. Ошибка в описании команды "DATE". Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE - Выводит или устанавливает системную дату и время"
8. Ошибка в описании команды "TIME". Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время"
9. Ошибка в описании команды "HOSTNAME". Сейчас "HOSTNAME – Отображает имя компьютера", а должно быть "HOSTNAME - Выводит или устанавливает имя хоста системы"
10. Ошибка в описании команды "SYSTEMINFO". Сейчас "SYSTEMINFO - Отображает информацию о конфигурации компьютера", а должно быть "SYSTEMINFO - отображает подробную информацию о конфигурации компьютера и его операционной системы" 
11. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
12. Нет ссылки "Вернуться на главную" 
Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке, не хватает буквы "с". Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS"
2. Ошибка в описании команды "mv". Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть " mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить папку""
3. Лишняя буква "ф" в слове "расшифровывается" в описании команды "mkdir". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
4. Ошибка в описании команды "mkdir". Сейчас "mkdir - расшифровывается как"Мake directory", что переводится как "создать папку". С помощью нее можно создать новую папку"
5. "/" в конце описания команды "mkdir". Сейчас "/", а должно быть "."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды "ls". Сейчас "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке", а должно быть "ls - используется для отображения списка файлов и каталогов в текущей директории или в указанном пути. Название происходит от английского слова «list» — «список»"
3. "/" в конце описания команды "mv". Сейчас "/", а должно быть "."
4. Ошибка в ссылке "Вернуться на главную". Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html"